I’ll have a matcha honey lemon and a pink milk, please.
سأطلب عسل ماتشا بالليمون والحليب الوردي، من فضلك.
Who said I will drink the matcha honey lemon?
من قال أنني سأشرب عسل الليمون الماتشا؟
Who said I buy it for you?
من قال لك أني أشتريه لك؟
Huh? Wow. You never treat your friends
هاه؟ واو. أنت لا تُحسن معاملة أصدقائك أبدًا
but when it comes to her, suddenly you’re a big spender.
لكن عندما يتعلق الأمر بها، فجأة تصبح منفقًا كبيرًا.
We’re almost graduating today
نحن على وشك التخرج اليوم
there is something I want to say...
هناك شيئا أريد أن أقوله...
I like you.
أنا معجب بك.
Whoa, are you in high school or something?
واو، هل أنت في المدرسة الثانوية أو شيء من هذا القبيل؟
My whole heart…It belongs to you and only you.
قلبي كله…هو ملك لك ولك فقط.
Ugh, goosebumps.
آه، قشعريرة.
Just take it already, okay?
فقط خذها بالفعل، حسنًا؟
Where are you Jin? I’ve been waiting forever.
أين أنت يا جين؟ لقد كنت أنتظرك طويلاً.
Kanit
رئيس الوحدة
What’s the occasion?
ما هي المناسبة؟
Well… it’s because we’ve known each other for a long time.
حسنًا... ذلك لأننا نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
And… I really like you.
و...أنا حقا أحبك.
We’re about to graduate.
نحن على وشك التخرج.
I’m scared I’ll miss the chance to tell you—like I did last time
أخشى أن أضيع فرصة إخبارك - كما فعلت في المرة الأخيرة
I’ve always wanted to see you.
لقد أردت رؤيتك دائمًا.
but…
لكن…
Will you be with me?
هل ستكون معي؟
Kanit....
رئيس الوحدة....
I’ve never thought of you as more than a friend.
لم أفكر فيك أبدًا على أنك أكثر من مجرد صديق.
Could you maybe think back on your feelings?
هل يمكنك أن تفكر مرة أخرى في مشاعرك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Jin, What are you doing?
جين ماذا تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why won’t you answer?
لماذا لا تجيب؟
Kanit
رئيس الوحدة
Every time before the semester break since we studied here,
في كل مرة قبل العطلة الفصلية منذ أن درسنا هنا،
I always stopped myself.
لقد أوقفت نفسي دائمًا.
Stopped myself from telling you how I feel… or asking you out.
لقد منعت نفسي من أن أخبرك بما أشعر به... أو أن أدعوك للخروج.
But today
ولكن اليوم
This is our final semester.
هذا هو الفصل الدراسي الأخير لدينا.
I don’t know what’s gonna happen after this.
لا أعلم ماذا سيحدث بعد هذا.
But I’m scared I won’t get another chance to say it.
لكني خائف من أن لا أحصل على فرصة أخرى لأقول ذلك.
I like you.
أنا معجب بك.
Can we be together?
هل يمكننا أن نكون معا؟
Jin
السمع
I feel the same way.
انا اشعر بنفس الطريقة.
But can we just stay friends?
ولكن هل يمكننا أن نبقى أصدقاء فقط؟
Kanit is afraid that
كانيت خائف من ذلك
Kanit will lose Jin.
كانيت سوف يخسر جين.
What if…
ماذا إذا…
One day Jin didn't feel this way
في يوم من الأيام لم يشعر جين بهذه الطريقة
I don't think like this anymore.
لم أعد أفكر بهذه الطريقة.
We will never meet again.
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
Will we see each other again?
هل سنرى بعضنا البعض مرة أخرى؟
How?
كيف؟
I’m going to help with a theater project in Khao Yai.
سأساعد في مشروع مسرحي في خاو ياي.
Can we give this feeling some time?
هل يمكننا أن نعطي هذا الشعور بعض الوقت؟
Let’s not rush into anything until we’re really sure.
لا نستعجل في أي شيء حتى نكون متأكدين حقًا.
Let’s not start something
دعونا لا نبدأ شيئا
until we’re really sure.
حتى نكون متأكدين حقًا.
Why are you acting so weird?
لماذا تتصرف بغرابة هكذا؟
You seem way too excited.
يبدو أنك متحمس للغاية.
What if I tell her and she rejects me? What am I gonna do?
ماذا لو أخبرتها ورفضتني؟ ماذا سأفعل؟
Well… at least you told her, right?
حسنًا... على الأقل أخبرتها، أليس كذلك؟
If you want to keep it,
إذا كنت تريد الاحتفاظ به،
Then go back, no need to go.
ثم ارجع، لا داعي للذهاب.
I’m not turning back.
لن أعود .
Fine. But be ready… it might not go how you hope.
حسناً. لكن كن مستعداً... قد لا تسير الأمور كما تتمنى.
I really hope he says yes.
أتمنى حقا أن يقول نعم.
I’ll walk you there.
سأرافقك إلى هناك.
It’s okay. I’ll go on my own.
لا بأس، سأذهب بمفردي.
You’re acting kinda strange…
أنت تتصرف بطريقة غريبة نوعًا ما...
Strange?
غريب؟
Is there something you want to tell me?
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
Um…
واحد…
I…
أنا…
So you like me, right?
إذن أنت تحبني، أليس كذلك؟
What I want to say is
ما أريد قوله هو
I’ve liked you ever since the day you put your jacket over my skirt.
لقد أحببتك منذ اليوم الذي وضعت فيه سترتك فوق تنورتي.
From that day until now…
ومن ذلك اليوم إلى الآن…
I haven’t been able to stop liking you.
لم أستطع التوقف عن الإعجاب بك.
But I only see you as a little sister.
ولكنني أراك فقط كأخت صغيرة.
Thank you… for the sweet feelings you have for me.
شكرا لك... على المشاعر الجميلة التي لديك تجاهي.
But soon I have to go back to work at home.
ولكن سرعان ما سأضطر إلى العودة إلى العمل في المنزل.
And then we won't meet again.
وبعدها لن نلتقي مرة أخرى.
We will see each other again.
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Let’s not go any further than this, okay?
لا نذهب إلى أبعد من هذا، حسنًا؟
One day, I’ll make you feel the same way I feel about you.
يوما ما، سأجعلك تشعر بنفس الطريقة التي أشعر بها تجاهك.
I know you like someone else
أعلم أنك تحب شخصًا آخر
but can you give me a chance?
ولكن هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
I’ll be by your side
سأكون بجانبك
and I promise I’ll never hurt you.
وأعدك أنني لن أؤذيك أبدًا.
Thank you again.
شكرا لك مرة أخرى.
But I don’t want you to get hurt
ولكنني لا أريدك أن تتأذى
if I can’t feel the same way.
إذا لم أستطع أن أشعر بنفس الطريقة.
As for whether we’ll meet again—let’s leave that to the future.
وأما بالنسبة إلى ما إذا كنا سنلتقي مرة أخرى، فلنترك ذلك للمستقبل.
Right now
الآن
focus on your studies.
ركز على دراستك.
Read a lot.
اقرأ كثيرا.
I won’t be tutoring you anymore, so review on your own, okay?
لن أقوم بتعليمك بعد الآن، لذا قم بالمراجعة بنفسك، حسنًا؟
Okay… Lalin.
حسنًا... معدي.
I’ll go now.
سأذهب الآن.
Lalin…
قمر…
One day, I’ll make you my girlfriend.
يوما ما، سأجعلك صديقتي.
This past year, we’ve done our best running the resort
لقد بذلنا قصارى جهدنا في إدارة المنتجع في العام الماضي
but the results still aren’t what Dad used to make.
لكن النتائج لا تزال ليست ما اعتاد أبي على صنعه.
As for the café…
أما بالنسبة للمقهى…
I’d like you to help develop some special menu items,
أرغب في مساعدتك في تطوير بعض عناصر القائمة الخاصة،
using ingredients from our farm here.
باستخدام المكونات من مزرعتنا هنا.
Sure. My team and I will give it our all.
بالتأكيد. أنا وفريقي سنبذل قصارى جهدنا.
And as for you…
وأما أنت…
Could you help manage the resort and farm stay?
هل بإمكانك المساعدة في إدارة المنتجع والإقامة في المزرعة؟
Just like how Dad used to take care of everything.
تمامًا مثلما كان أبي يهتم بكل شيء.
I’ll handle the promotions myself.
سأتعامل مع العروض الترويجية بنفسي.
Of course, Miss Lalin.
بالطبع، آنسة لالين.
I’m counting on all of you.
أنا أعتمد عليكم جميعا.
Let’s build something great together.
دعونا نبني شيئا عظيما معا.
Do your part with all your heart.
قم بدورك بكل قلبك.
Thank you all so much.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
Start by creating an atmosphere
ابدأ بخلق جو
Customers will be impressed
سوف ينبهر العملاء
Feel comfortable when they come in
أشعر بالراحة عندما يأتون
But Som is starting to feel unwell.
لكن سوم بدأ يشعر بالتوعك.
It's like I have a backache or something.
كأنني أعاني من ألم في الظهر أو شيء من هذا القبيل.
Ugh, same. My arms are sore too—from lifting heavy stuff.
آه، نفس الشيء. ذراعي تؤلمني أيضًا من رفع الأشياء الثقيلة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You and Took barely lifted anything.
أنت وتوك لم ترفعا أي شيء تقريبًا.
Jin didn’t even complain!
جين لم يشكو حتى!
Not complaining doesn't mean you're not tired.
عدم الشكوى لا يعني أنك لست متعبًا.
I just don’t say it out loud.
أنا لا أقول ذلك بصوت عالٍ.
Oh—
أوه-
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I’m totally fine.
أنا بخير تماما.
Back when I helped my parents on the farm
عندما كنت أساعد والدي في المزرعة
it was way tougher than this.
لقد كان الأمر أصعب من هذا بكثير.
Maybe we should hire a guy to help out?
ربما يجب علينا أن نستأجر رجلاً للمساعدة؟
That’d be great!
سيكون ذلك رائعا!
Well… there’s a catch.
حسنًا... هناك مشكلة.
What kind of catch?
أي نوع من الصيد؟
Tuk and Som, one of them might have to leave.
توك وسوم، قد يتوجب على أحدهما المغادرة.
So that we can add more male employees.
لكي نتمكن من إضافة المزيد من الموظفين الذكور.
No need to hire anymore!
لا حاجة للتوظيف بعد الآن!
Oh wow—so strong all of a sudden.
واو - قوي جدًا فجأة.
Feeling great! No back pain at all.
أشعر براحة تامة! لا أشعر بأي ألم في الظهر.
You sure?
هل أنت متأكد؟
You can take a break, y’know.
يمكنك أن تأخذ استراحة، كما تعلم.
No need! I’m totally fine.
لا داعي لذلك! أنا بخير تمامًا.
Want help?
هل تريد المساعدة؟
Nope. Got it. Easy peasy.
لا، فهمت. سهل جدًا.
Exhausted before the café even opens.
مرهق حتى قبل أن يفتح المقهى.
How can I survive the shift?
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة في هذا التحول؟
Still wanna hire a male employee?
هل لا تزال ترغب في توظيف موظف ذكر؟
Nope!
لا!
This part’s done. I’ll go open the café now.
انتهى هذا الجزء. سأفتح المقهى الآن.
So hardworking…
مجتهد جداً...
whoever ends up dating you is gonna have it easy for life.
من ينتهي به الأمر بمواعدتك، ستكون حياته سهلة.
Oh my god. You two are flirting again?
يا إلهي، هل تغازلان بعضكما مجددًا؟
When are you finally going to get together?
متى سوف تجتمعون أخيرا؟
You’ve been teasing each other since college.
لقد كنتم تمازحون بعضكم البعض منذ الكلية.
Still doing it even now.
مازلت أفعل ذلك حتى الآن.
Yes
نعم
You're so good at flirting, you should open a Thai coconut pancake shop.
أنت جيد جدًا في المغازلة، لذا يجب عليك فتح متجر للفطائر التايلاندية بجوز الهند.
It would be better than being a cafe manager.
سيكون أفضل من أن أكون مدير مقهى.
Okay, now you’re getting on my nerves.
حسنًا، الآن أنت تزعج أعصابي.
Kanit, how about we hire someone else?
كانيت، ماذا عن توظيف شخص آخر؟
Doesn’t even have to be a guy.
لا يجب أن يكون رجلاً.
Whoa, getting defensive already?
واو، هل أصبحت دفاعية بالفعل؟
Took was just joking!
لقد كنت أمزح فقط!
So… interested in opening a dessert stall with me?
إذن... هل أنت مهتم بفتح كشك للحلويات معي؟
Took. Som.
أخذت. أنا.
I don’t like these kinds of jokes.
أنا لا أحب هذا النوع من النكات.
Can you guys please stop already?
هل يمكنكم التوقف من فضلكم؟
Are you okay, Kanit?
هل أنت بخير، كانيت؟
Why are you so upset with Took and Som?
لماذا أنت مستاء للغاية من توك وسوم؟
It’s just… I don’t want people to get the wrong idea about us.
إنه فقط... لا أريد أن يحصل الناس على فكرة خاطئة عنا.
I think it’s better that we stay just friends.
أعتقد أنه من الأفضل أن نبقى مجرد أصدقاء.
I understand…
أفهم…
but they were just teasing. It wasn’t serious.
لكنهم كانوا يمزحون فقط، ولم يكن الأمر جديًا.
I like to tease you like this and never stop.
أحب أن أضايقك بهذه الطريقة ولا أتوقف أبدًا.
It's not good.
إنه ليس جيدا.
And Jin himself will be damaged too.
وسوف يتضرر جين نفسه أيضًا.
We’re not even dating, and they keep making jokes like that.
نحن لا نتواعد حتى، وهم يستمرون في صنع النكات مثل هذه.
If someone overhears it, they could totally misunderstand.
إذا سمعها أحد، فمن الممكن أن يساء فهمها تمامًا.
Okay… I’ll talk to them and ask them to stop.
حسنًا... سأتحدث معهم وأطلب منهم التوقف.
Let’s get back to work.
دعونا نعود إلى العمل.
Help me prep.
ساعدني في التحضير.
If customers come in and we’re not ready, that’ll be a real problem.
إذا جاء العملاء ولم نكن مستعدين، فستكون هذه مشكلة حقيقية.
Hello! What can I get for you?
مرحباً! ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
Hello
مرحبًا
I’ll have an iced cappuccino, less sweet.
سأشرب كابتشينو مثلجًا، أقل حلاوة.
And a slice of strawberry cake, please.
وشريحة من كعكة الفراولة من فضلك.
Sure! For here or to go?
بالتأكيد! هنا أو للذهاب؟
For here.
من هنا.
Got it.
فهمتها.
That’ll be 275 baht.
سيكون ذلك 275 بات.
275, scan .
275، مسح.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
All set! You can take a seat while you wait. Thank you!
جاهز! يمكنك الجلوس أثناء الانتظار. شكرًا لك!
Thank you
شكرًا لك
Here’s your dessert!
ها هي الحلوى الخاصة بك!
Enjoy your treats!
استمتع بوجباتك اللذيذة!
Thank you
شكرًا لك
Please help take care of all the plants, okay?
من فضلك ساعدني في العناية بجميع النباتات، حسنًا؟
Of course.
بالطبع.
Take good care of them, please.
اعتني بهم جيدا من فضلك.
Also, any light that isn’t working
وأيضًا أي ضوء لا يعمل
please help replace it.
من فضلك ساعد في استبداله.
The vibe in the café really matters.
إن الأجواء في المقهى مهمة حقًا.
I want everyone who comes in to feel completely relaxed.
أريد أن يشعر كل من يأتي بالاسترخاء التام.
Especially because this zone will be open at night too.
وخاصة أن هذه المنطقة ستكون مفتوحة في الليل أيضًا.
Got it, Miss Lalin.
فهمت، آنسة لالين.
all on you
كل شيء عليك
Oh, hey Lalin!
أوه، مرحباً أيها الأرض!
Hey Dim.
مرحبا ديم.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Working, obviously.
العمل، بالطبع.
And you?
وأنت؟
Waking up late again?
الاستيقاظ متأخرًا مرة أخرى؟
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet.
ليس بعد.
I was thinking I’d grab something from the café.
كنت أفكر في أن آخذ شيئًا من المقهى.
Oh, so you’re here to help, huh?
أوه، إذًا أنت هنا للمساعدة، أليس كذلك؟
Woke up late and now you want free food too?
استيقظت متأخرًا والآن تريد طعامًا مجانيًا أيضًا؟
Why are you being so stingy with your little bro?
لماذا أنت بخيل جداً مع أخيك الصغير؟
I’ve got exams right now, so maybe I’ve been sleeping in a bit…
لدي امتحانات الآن، لذا ربما نمت قليلاً...
You’re not gonna eat real food first?
أنت لن تأكل طعامًا حقيقيًا أولًا؟
Nope. I just want something sweet.
لا، أريد فقط شيئًا حلوًا.
Fine, suit yourself. But don’t forget to study hard too.
حسناً، رتب أمورك. لكن لا تنسَ أن تدرس جيداً أيضاً.
Got it, P’Lalin.
فهمت، بلالين.
Let me know if you need help with anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء.
How about starting by waking up earlier?
ماذا عن البدء بالاستيقاظ مبكرًا؟
Make the most of your day.
استمتع بيومك على أكمل وجه.
I’m off. I have a client meeting.
سأغادر. لدي اجتماع مع عميل.
One iced mocha, and a brookie please.
موكا مثلج واحد، وبروكي من فضلك.
Charge it to Lalin’s tab—like always.
قم بتحصيلها من حساب لالين - كما هو الحال دائمًا.
You drink coffee now, Dim?
هل تشرب القهوة الآن، ديم؟
Why not, P’Jin? I’m not a kid anymore.
لماذا لا يا بيجين؟ أنا لستُ طفلًا بعد الآن.
Alright, I’ll get it ready.
حسنًا، سأقوم بإعداده.
Last month, Lalin's account was higher.
في الشهر الماضي، كان حساب لالين أعلى.
Because the owner's younger brother orders two or three cups a day.
لأن الأخ الأصغر للمالك يطلب كوبين أو ثلاثة في اليوم.
Just like you, P’Lalin.
تمامًا مثلك، بلالين.
Okay okay, I’ll cut down a bit.
حسنًا حسنًا، سأختصر قليلًا.
Help save some money.
ساعد في توفير بعض المال.
Good boy. Easy to teach.
ولد جيد. سهل التعليم.
Go take a seat. I’ll bring it over.
اذهب واجلس، سأحضره.
Thanks!
شكرًا!
This customer’s been here for hours.
لقد كان هذا العميل هنا منذ ساعات.
Only ordered one drink and one slice of cake.
طلبت مشروبًا واحدًا فقط وشريحة واحدة من الكعكة.
Is she planning to sit here all day?
هل تخطط للجلوس هنا طوال اليوم؟
It’s fine. Other customers still have seats, right?
لا بأس. هل لا يزال هناك مقاعد للزبائن الآخرين؟
Kanit’s handled this kind of thing before.
لقد تعامل كانيت مع هذا النوع من الأشياء من قبل.
I will talk to her.
سأتحدث معها.
But maybe they understood what you explained.
ولكن ربما فهموا ما شرحته.
Everyone’s different, y’know.
الجميع مختلفون، كما تعلم.
Still, if we let it slide, they might keep doing it.
ومع ذلك، إذا تركنا الأمر يمر، فقد يستمرون في القيام بذلك.
Look—two seats are open but she is using a table for three.
انظر - هناك مقعدين شاغرين لكنها تستخدم طاولة لثلاثة أشخاص.
Shouldn’t someone go say something?
ألا ينبغي لأحد أن يقول شيئا؟
Let it go, Kanit. Just leave it.
دعها تذهب يا كانيت. فقط اتركها.
No worries.
لا شكر على واجب.
Let’s just watch how it goes.
دعونا فقط نشاهد كيف تسير الأمور.
It’s okay. I’ll go.
لا بأس، سأذهب.
Excuse me
اعذرني
would you like to order anything else?
هل ترغب في طلب أي شيء آخر؟
No.
لا.
In that case
في هذه الحالة
would you mind moving to the two-seat table over there?
هل تمانع في الانتقال إلى الطاولة ذات المقعدين هناك؟
Why? Can’t I sit here?
لماذا؟ ألا يمكنني الجلوس هنا؟
If customers want to sit for a long time
إذا أراد العملاء الجلوس لفترة طويلة
That way might be more convenient.
قد تكون هذه الطريقة أكثر ملاءمة.
So what if I’m staying long?
فماذا لو بقيت لفترة طويلة؟
I’m waiting for a friend.
أنا في انتظار صديق.
Or is there a problem?
أم أن هناك مشكلة؟
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
It’s just that we try to keep larger tables open for big groups.
إننا نحاول فقط إبقاء الطاولات الأكبر مفتوحة للمجموعات الكبيرة.
Why are all of you standing here?
لماذا تقفون هنا جميعا؟
We heard some raised voices
سمعنا بعض الأصوات المرتفعة
so we came to check if everything’s okay.
لذلك أتينا للتأكد من أن كل شيء على ما يرام.
Who’s the manager?
من هو المدير؟
That would be me. Can I help you with anything?
هذا أنا. هل يمكنني مساعدتك بأي شيء؟
Perfect.
ممتاز.
Then please teach your staff some basic manners.
ثم الرجاء تعليم موظفيك بعض الأخلاق الأساسية.
No wonder there are few customers these days.
لا عجب أن هناك عدد قليل من العملاء هذه الأيام.
Because there are bad service staff like this.
لأن هناك موظفين خدمة سيئة مثل هذا.
Move.
يتحرك.
Out of my way.
ابتعد عن طريقي.
What exactly did you say to that customer?
ماذا قلت بالضبط لهذا العميل؟
Why did she storm out like that?
لماذا خرجت غاضبة هكذا؟
Just ask if you want anything else.
فقط اسأل إذا كنت تريد أي شيء آخر.
Just tell them to move to that table over there.
فقط أخبرهم أن ينتقلوا إلى تلك الطاولة هناك.
That’s all! Didn’t think it would blow up like that.
هذا كل شيء! لم أتوقع أن ينفجر هكذا.
Alright then… I’ll go clear her table.
حسنًا إذن... سأذهب لتنظيف طاولتها.
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why is someone posting bad things about our café?
لماذا يقوم أحد الأشخاص بنشر أشياء سيئة عن مقهانا؟
Huh? That's so fast…
هاه؟ هذا سريع جدًا...
So weird.
غريب جداً.
Jin’s never had any problems with customers before.
لم يواجه جين أي مشاكل مع العملاء من قبل.
How did something like this even happen?
كيف حدث شيء مثل هذا؟
Well… we all know every customer is different.
حسنًا... نحن نعلم جميعًا أن كل عميل يختلف.
Please, let’s make sure something like this doesn’t happen again.
من فضلك، دعونا نتأكد من أن شيئًا كهذا لن يحدث مرة أخرى.
I’m sorry, Khun Lin.
أنا آسف، خون لين.
It was my idea… I told...
لقد كانت فكرتي... قلت...
No, it’s my fault. I’m really sorry.
لا، إنه خطئي. أنا آسف حقًا.
We’re a team.
نحن فريق.
If something goes wrong, we all take responsibility together.
إذا حدث خطأ ما، فإننا نتحمل المسؤولية جميعًا معًا.
Yeah. We’re in this as a team.
نعم، نحن في هذا كفريق واحد.
Kanit just wants to say that
كانيت يريد فقط أن يقول ذلك
Kanit saw the customer sitting for a long time.
رأى كانيت الزبون جالسًا لفترة طويلة.
And then sit in the third place.
ثم اجلس في المكان الثالث.
So I wanted him to move his seat.
لذلك أردت منه أن يحرك مقعده.
But Jin saw it and went instead.
لكن جين رأى ذلك وذهب بدلا من ذلك.
But...
لكن...
But Kanit is a manager.
لكن كانيت هو مدير.
If you are at fault, you must take responsibility.
إذا كنت مخطئًا، فيجب عليك تحمل المسؤولية.
So… what do we do next?
إذن ماذا نفعل بعد ذلك؟
We don’t know if the customer’s gonna stop at just a bad review.
نحن لا نعلم ما إذا كان العميل سيتوقف عند مجرد مراجعة سيئة.
Should we do something to apologize?
هل يجب علينا أن نفعل شيئا للاعتذار؟
Then… may Kanit reach out and apologize to her.
ثم… قد يتواصل كانيت معها ويعتذر لها.
Alright. No problem.
حسناً، لا مشكلة.
Sorry—let me take this call from home real quick.
معذرة - اسمح لي بالرد على هذه المكالمة من المنزل بسرعة.
Hello? What is it, Mom?
مرحباً؟ ما الأمر يا أمي؟
Som… your mom’s in the hospital right now.
سوم… أمك في المستشفى الآن.
She suddenly collapsed this morning.
لقد انهارت فجأة هذا الصباح.
The doctor says she has a brain hemorrhage
يقول الطبيب أنها تعاني من نزيف في المخ
might end up partially paralyzed.
وقد ينتهي الأمر بالشلل الجزئي.
…Mom
…أم
What’s wrong? What happened?
ما الخطب؟ ماذا حدث؟
What’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
He said my mom has a brain bleed.
قال أن والدتي تعاني من نزيف في المخ.
Kanit, Jin—please take care of the café.
كانيت، جين- من فضلك اعتني بالمقهى.
Tuk, Som, come with me.
توك، سوم، تعالوا معي.
I’m really worried about Som and her mom…
أنا قلقة حقًا بشأن سوم وأمها...
We don’t even know how they’re doing right now.
نحن لا نعرف حتى كيف حالهم الآن.
Lalin and Tuk haven’t come back either.
لالين وتوك لم يعودوا أيضًا.
Umm… a brain bleed is seriously dangerous.
اممم... نزيف المخ خطير جدًا.
I really hope her mom’s gonna be okay.
أتمنى حقًا أن تكون والدتها بخير.
Wait… you believe in stuff like that?
انتظر... هل تؤمن بأشياء مثل هذه؟
You never seemed like the type.
لم يبدو أنك من هذا النوع أبدًا.
Sometimes… you just need something to hold onto.
في بعض الأحيان... تحتاج فقط إلى شيء تتمسك به.
What about you?
ماذا عنك؟
I believe…
انا أؤمن…
And I also believe we didn’t meet by accident.
وأعتقد أيضًا أننا لم نلتقي بالصدفة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I think… every encounter happens for a reason.
أعتقد أن كل لقاء يحدث لسبب ما.
Whether it’s to stay together
سواء كان الأمر يتعلق بالبقاء معًا
or to part ways—every person leaves us with something.
أو أن نفترق - كل شخص يترك لنا شيئًا ما.
No one crosses paths by coincidence.
لا أحد يلتقي بالصدفة.
Hello, I’m here to apply for a job.
مرحبًا، أنا هنا للتقدم بطلب للحصول على وظيفة.
We were just talking about coincidences.
كنا نتحدث فقط عن الصدف.
I guess this isn’t one.
أعتقد أن هذا ليس واحدا.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
No
لا
just wanted to say we’re not hiring at the moment.
أردنا فقط أن نقول أننا لا نقوم بالتوظيف في الوقت الحالي.
But I do feel for her.
ولكنني أشعر بها.
She looks like she come with all her stuff, like she’s moving in.
إنها تبدو وكأنها جاءت مع كل أغراضها، وكأنها تنتقل إلى هنا.
Can I see P'Lalin first?
هل يمكنني رؤية بلالين أولاً؟
then I'll go back to Bangkok afterward.
ثم سأعود إلى بانكوك بعد ذلك.
Sure
بالتأكيد
want to take a seat and rest first?
هل تريد أن تجلس وترتاح أولاً؟
Would you like a glass of water? My treat.
هل ترغب بكوب من الماء؟
No, thank you. I’m fine.
لا، شكرا لك. أنا بخير.
How did she get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
No idea. Coincidence, maybe.
ليس لدي أي فكرة. ربما صدفة.
See? It’s real.
هل رأيت؟ إنه حقيقي.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
I’m rooting for you. Keep fighting.
أنا أشجعك. استمر في القتال.
Thank you.
شكرًا لك.
How’s Som’s mom doing, Lalin?
كيف حال والدة سوم، لالين؟
The doctor said she had a stroke.
قال الطبيب أنها أصيبت بسكتة دماغية.
Her arms and legs are weak.
ذراعيها وساقيها ضعيفة.
So I told Som to stay and take care of her mom.
لذلك طلبت من سوم أن تبقى وتعتني بأمها.
Kanit, keep paying her salary.
كانيت، استمري في دفع راتبها.
And when her mom gets better, she can come back to work.
وعندما تتحسن حالة والدتها، يمكنها العودة إلى العمل.
Hey, Dalan! what are you doing here?
مهلا، دالان! ماذا تفعل هنا؟
I come to apply for a job, but all positions are filled.
لقد أتيت لتقديم طلب للحصول على وظيفة، ولكن جميع الوظائف مشغولة.
So I’m waiting to see you before heading back.
لذا فأنا أنتظر رؤيتك قبل العودة.
But Som isn’t here. She’s with her mom.
لكن سوم ليست هنا، إنها مع أمها.
Looks like we’re short one staff member now.
يبدو أن لدينا نقصًا في أحد الموظفين الآن.
That’s true.
هذا صحيح.
Maybe Dalan can fill in for Som.
ربما يمكن لدالان أن يحل محل سوم.
But what if Som comes back?
ولكن ماذا لو عاد سوم؟
Alright then. Dalan, you can start tomorrow.
حسناً إذن. دالان، يمكنك البدء غداً.
Be here at 7 AM sharp. No being late.
كونوا هنا في تمام الساعة السابعة صباحًا. ممنوع التأخير.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Oh, one more thing.
أوه، شيء آخر.
The staff accommodation isn’t available right now.
سكن الموظفين غير متاح في الوقت الحالي.
Where will you stay?
أين ستبقى؟
I already checked out a place nearby before coming to apply.
لقد قمت بالفعل بفحص مكان قريب قبل أن آتي للتقديم.
Tuk, can you show Dalan to her place?
توك، هل يمكنك أن تدل دالان على مكانها؟
Sure.
بالتأكيد.
Take care of Dalan, okay?
اعتني بدالان، حسنًا؟
Dalan, go get some rest and come to work tomorrow.
دالان، اذهب لتحصل على بعض الراحة وتعالى إلى العمل غدًا.
I’ll head off now. See you all. See you.
سأغادر الآن. أراكم جميعًا. أراكم.
Let's go Dalan.
دعنا نذهب دالان.
Thanks, P'Lalin, P'Jin, P'Kanit
شكرًا، بلالين، بيجين، بكانيت
I’ll go grab my bag.
سأذهب لأخذ حقيبتي.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Why are you hiring her this easily?
لماذا تستأجرها بهذه السهولة؟
You’re not even checking her profile or experience?
أنت لا تتحقق حتى من ملفها الشخصي أو خبرتها؟
Well, I know Dalan already.
حسنًا، أنا أعرف دالان بالفعل.
She’s a good girl. Nothing wrong with her attitude.
إنها فتاة طيبة، لا يوجد أي خطأ في تصرفاتها.
And do you apologize to the customer?
و هل تعتذر للزبون؟
All done. Don’t worry.
تم الانتهاء. لا تقلق.
I explained and apologized properly.
لقد شرحت واعتذرت بشكل صحيح.
So much drama lately.
هناك الكثير من الدراما في الآونة الأخيرة.
Dad must’ve been so exhausted handling things alone.
يبدو أن أبي كان مرهقًا جدًا في التعامل مع الأمور بمفرده.
Lin, don’t keep saying you’re tired.
لين، لا تستمري في قول أنك متعبة.
It affects your motivation.
فهو يؤثر على دوافعك.
Words impact the mind, you know?
الكلمات تؤثر على العقل، هل تعلم؟
Alright, I won’t say it then.
حسنًا، لن أقول ذلك إذن.
Wow, It's so fresh!
واو، إنه طازج جدًا!
That's sarcasm.
هذه سخرية.
Just messing with you.
فقط أمزح معك.
Done.
منتهي.
Ready to start learning the job?
هل أنت مستعد لبدء تعلم الوظيفة؟
If you’re ready, let’s get going.
إذا كنت مستعدًا، فلنبدأ.
Jin, take care of Dalan.
جين، اعتني بدالان.
Touk, let’s get the stuff ready.
توك، دعنا نجهز الأشياء.
Okay.
تمام.
First, we’ll take customer orders here.
أولاً، سنستقبل طلبات العملاء هنا.
Then we’ll bring their orders to their tables in order.
ثم سنقوم بإحضار طلباتهم إلى طاولاتهم بالترتيب.
Sometimes there might be elderly customers who don’t quite get it
في بعض الأحيان قد يكون هناك عملاء كبار في السن لا يفهمون الأمر تمامًا
we can go serve them directly too.
يمكننا أن نخدمهم بشكل مباشر أيضًا.
It’s not fixed. Just go with the flow.
لم يتم إصلاحه. فقط انسَحِب مع التيار.
Oh, and if you see someone’s been waiting a while
أوه، وإذا رأيت شخصًا ينتظر لفترة من الوقت
you can offer them water first.
يمكنك أن تقدم لهم الماء أولاً.
It helps them feel more at ease while waiting.
ويساعدهم ذلك على الشعور بمزيد من الارتياح أثناء الانتظار.
Okay. Also, this one too.
حسناً، هذا أيضاً.
Dalan, your first customer is coming.
دالان، عميلك الأول قادم.
P’ Tuk, P’ Lalin is our boss, not a customer.
ب' توك، ب' لالين هو رئيسنا، وليس عميلاً.
Yes, but every morning Boss Lalin comes for her matcha...
نعم، ولكن كل صباح يأتي رئيس لالين لتناول الماتشا...
honey lemon.
عسل الليمون.
But I don’t know how to make it.
ولكنني لا أعرف كيف أفعل ذلك.
No worries, I’ll make it for you.
لا تقلق، سأفعل ذلك لك.
You just take it to Boss Lalin.
ما عليك سوى أخذه إلى بوس لالين.
P’ Tuk, I have a question.
بتوك، عندي سؤال.
Why do you, P’ Jin, and P’ Som all call P’ Laliin “Khun Lalin”?
لماذا أنتم وبي جين وبي سوم تطلقون على بي لالين اسم "خون لالين"؟
I’ve heard it since university.
سمعتُ هذا منذ الجامعة. لماذا تُنادي أنتَ وپي جين وپي سوم پي لالين بـ"خون لالين"؟
Dalan, you’re such a curious one.
دالان، أنت فضولي جدًا.
You’re not teasing me, are you?
أنت لا تمزح معي، أليس كذلك؟
Nope.
لا.
It’s good to ask when you’re curious.
من الجيد أن تسأل عندما تكون فضوليًا.
But sometimes, also check if it’s okay to ask.
ولكن في بعض الأحيان، تحقق أيضًا مما إذا كان من المقبول أن تسأل.
So… was it okay to ask that just now?
إذن... هل كان من المقبول أن أسأل هذا الآن؟
Jin is waiting to answer, so I guess yes.
جين ينتظر الإجابة، لذلك أعتقد أن الإجابة هي نعم.
Hey, don’t gang up on the new girl.
مهلا، لا تتجمعوا ضد الفتاة الجديدة.
We call her “Khun Lalin”
نحن نطلق عليها اسم "خون لالين"
because her family has always helped ours.
لأن عائلتها ساعدتنا دائمًا.
Her dad even helped pay for our education
حتى أن والدها ساعد في دفع تكاليف تعليمنا
gave us money for rent, and gave us monthly support
أعطونا المال للإيجار، وأعطونا الدعم الشهري
like we were his own kids.
كأننا أبناؤه.
That’s why we call her “Khun Lalin,”
لهذا السبب نسميها "خون لالين"
like how we call her dad “Khun Ar.” (Uncle)
مثل الطريقة التي ننادي بها والدها "خون آر" (العم)
Very detailed. Tuk explained it all.
تفصيلي جدًا. شرح توك كل شيء.
Here, take this to Khun Lin.
خذ هذا إلى خون لين.
Got it.
فهمتها.
Matcha honey lemon for you, P’ Lalin.
عسل الماتشا والليمون لك، بي لالين.
Thanks.
شكرًا.
Welcome, new staff
مرحبا بالموظفين الجدد
Thank you, P’ Laliin.
شكرا لك، P' لالين.
I’ll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
At first, try to observe and learn from your seniors.
في البداية، حاول مراقبة والتعلم من كبار السن.
Yes.
نعم.
Stop standing there smiling
توقف عن الوقوف هناك مبتسما
get to work already!
ابدأ العمل الآن!
Hello, what would you like to order?
مرحبًا، ماذا تريد أن تطلب؟
I'll have a slightly sweet iced cappuccino, please.
سأطلب كابتشينو مثلجًا حلوًا قليلًا، من فضلك.
and a slice of strawberry cake, please.
وشريحة من كعكة الفراولة من فضلك.
Alright.
على ما يرام.
That’ll be 255 baht.
سيكون ذلك 255 بات.
I’ll scan to pay.
سأقوم بالمسح الضوئي للدفع.
You can scan right over here.
يمكنك المسح الضوئي من هنا.
Thank you. Please feel free to take a seat at your table.
شكراً لك. تفضل بالجلوس على طاولتك.
Kanit, that customer looks familiar.
كانيت، هذا العميل يبدو مألوفًا.
Isn’t she the one who had an issue with me yesterday?
أليست هي من كانت لها مشكلة معي بالأمس؟
She left a review about our café yesterday
لقد تركت مراجعة عن مقهانا أمس
and now she’s back again today.
والآن عادت مرة أخرى اليوم.
There’s definitely something off.
هناك بالتأكيد شيئا خاطئا.
Keep an eye on her, okay?
ابقي عينك عليها، حسنًا؟
But let’s make her drink first.
ولكن دعونا نجعلها تشرب أولاً.
Wait a while, there will be another issue.
انتظر قليلاً، سيكون هناك مشكلة أخرى.
Excuse me.
اعذرني.
Yes?
نعم؟
If my drink is ready
إذا كان مشروبي جاهزًا
could you bring it over to my table, please?
هل يمكنك إحضاره إلى طاولتي، من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Is the drink for that table ready yet?
هل المشروب لتلك الطاولة جاهز بعد؟
It’s okay. I can bring it over.
لا بأس، يمكنني إحضاره.
No worries. I’ve got it.
لا تقلق، لقد حصلت عليه.
Are you new here? I haven’t seen you before.
هل أنت جديد هنا؟ لم أرك من قبل.
Yes, it’s actually my first day.
نعم، إنه في الواقع يومي الأول.
There you go
ها أنت ذا
customer number two for me.
العميل رقم اثنين بالنسبة لي.
Are you seriously going to count every single customer that walks in?
هل ستقوم حقًا بإحصاء كل عميل يدخل؟
I’m counting the first 100! Special customers served by Dalan herself.
أحصي أول ١٠٠! دالان نفسها خدمت عملاء مميزين.
Well, if you want to get to 100 quickly,
حسنًا، إذا كنت تريد الوصول إلى 100 بسرعة،
how about you serve every customer today, Dalan?
ماذا عن خدمة كل العملاء اليوم، دالان؟
Tuk!
توك!
Just kidding — I’ll help.
أنا أمزح فقط - سأساعدك.
It's weird.
إنه أمر غريب.
She left less than 10 minutes after sitting down.
غادرت بعد أقل من 10 دقائق من الجلوس.
Maybe she have something urgent to do.
ربما لديها شيء عاجل للقيام به.
That’s why she rush out.
لهذا السبب خرجت مسرعة.
Still kinda suspicious though.
لا يزال الأمر مشبوهًا إلى حد ما.
Why? What happen with that customer?
لماذا؟ ماذا حدث مع هذا العميل؟
It’s a long story. I’ll tell you later.
إنها قصة طويلة، سأخبرك بها لاحقًا.
I'm get back to work first, everyone. And please help look after the new staff.
سأعود للعمل أولًا، يا جماعة. وأرجو منكم المساعدة في رعاية الموظفين الجدد.
Got it!
فهمتها!
Are you someone’s special recruit or what?
هل أنت مجند خاص لشخص ما أم ماذا؟
Maybe I am, Kanit. Just kidding!
ربما أنا كذلك يا كانيت. أمزح فقط!
I’m gonna clear the table now.
سأقوم بتنظيف الطاولة الآن.
I’ll help.
سأساعدك.
That hair is so obvious. Didn’t anyone notice it?
هذا الشعر واضح جدًا. ألم يلاحظه أحد؟
Who’d dare eat that…
من يجرؤ على أكل هذا؟
I wouldn’t.
انا لن افعل ذلك.
If it were me, I’d totally freak out.
لو كنت أنا، كنت سأصاب بالذعر تماما.
Kanit, come check this table.
كانيت، تعالي لتفقد هذا الجدول.
That’s not my hair. Mine isn’t even this color.
هذا ليس شعري. حتى شعري ليس بهذا اللون.
I didn’t notice it before I served the cake either.
ولم ألاحظ ذلك قبل أن أقدم الكعكة أيضًا.
That’s weird. I’ve worked here for a year and this has never happened.
هذا غريب. لقد عملت هنا لمدة عام ولم يحدث هذا أبدًا.
How did a hair end up in the cake?
كيف وصل الشعر إلى الكعكة؟
Kanit, can you check the CCTV?
كانيت، هل يمكنك التحقق من كاميرات المراقبة؟
Look at the part when she was sitting here.
انظر إلى الجزء عندما كانت تجلس هنا.
Got it.
فهمتها.
I don’t know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Should we go live and apologize?
هل يجب علينا أن نخرج على الهواء مباشرة ونعتذر؟
Whoa. That CCTV footage is solid.
واو! لقطات كاميرات المراقبة هذه رائعة.
Jin, Tuk — get the live setup ready.
جين، توك - قم بإعداد الإعداد المباشر.
Dalan, forget the apology script.
دالان، انسى نص الاعتذار.
With proof this clear, they’ll be bowing with a fruit basket for sure.
مع وجود دليل واضح كهذا، فمن المؤكد أنهم سوف ينحنون ومعهم سلة فاكهة.
We only accept cash apologies, thank you.
نحن نقبل الاعتذارات النقدية فقط، شكرًا لك.
Kanit!
رئيس!
Haven't know you have this character.
لم أعلم أن لديك هذه الشخصية.
Yeah… never thought I’d see this.
نعم... لم أكن أتوقع أبدًا أن أرى هذا.
Hello. I’m the owner of the café that’s currently all over the news.
مرحباً، أنا صاحب المقهى الذي أصبح حديث الأخبار حالياً.
I want to address what happened here recently.
أريد أن أتحدث عن ما حدث هنا مؤخرًا.
First, about the seating issue.
أولاً، فيما يتعلق بمسألة الجلوس.
Our staff politely asked a customer to move to a smaller table.
طلب موظفونا بأدب من أحد العملاء الانتقال إلى طاولة أصغر.
Just want to make it clear
فقط أريد أن أوضح ذلك
we had no intention of kicking anyone out.
لم تكن لدينا أي نية لطرد أي شخص.
It was simply a request to move to a table for two.
كان مجرد طلب للانتقال إلى طاولة لشخصين.
We sincerely apologize for any misunderstanding.
نحن نعتذر بشدة عن أي سوء فهم.
Now, about the cake and the hair incident.
الآن، حول حادثة الكعكة والشعر.
The customer posted a review claiming there was hair in the cake,
نشر العميل مراجعة يدعي فيها أن هناك شعرًا في الكعكة،
which damaged our reputation.
مما أضر بسمعتنا.
But we now have CCTV footage showing that
ولكن لدينا الآن لقطات من كاميرات المراقبة تظهر ذلك
the customer brought the hair herself
لقد جلبت العميلة الشعر بنفسها
and intentionally placed it in the cake.
ووضعها عمداً في الكعكة.
We’re asking you to delete your post.
نحن نطلب منك حذف مشاركتك.
If you do, we won’t press charges.
إذا قمت بذلك، فلن نرفع دعوى قضائية.
But if not
ولكن إذا لم يكن
we’ll pursue legal action to the fullest extent.
سنتخذ الإجراءات القانونية إلى أقصى حد.
Today, I finally understand everything Dad used to say.
واليوم، فهمت أخيراً كل ما كان أبي يقوله.
Even with a whole team, I’m exhausted
حتى مع الفريق بأكمله، أنا مرهق
I can’t imagine how hard it was for him doing this alone.
لا أستطيع أن أتخيل مدى صعوبة الأمر بالنسبة له عندما قام بذلك بمفرده.
Hey, why are you still here?
مهلا، لماذا لا تزال هنا؟
I want to keep you company.
أريد أن أبقى معك.
So, how was your first day at work?
إذن، كيف كان يومك الأول في العمل؟
so fun
ممتع للغاية
Thank you for letting me be part of this.
شكرا لكم على السماح لي أن أكون جزءا من هذا.
Can you teach me?
هل يمكنك أن تعلميني؟
And… thank you for going to the police station with me.
و...شكرًا لك على الذهاب إلى مركز الشرطة معي.
No problem — happy to help.
لا مشكلة - يسعدني المساعدة.
Oof!
اوف!
What’s wrong? Do you need to use the toilet?
ما المشكلة؟ هل تحتاج إلى استخدام المرحاض؟
No, I’m not sick — I’m just hungry.
لا، أنا لست مريضًا، أنا فقط جائع.
What?, Dim
ماذا؟ ديم
What’s up with your neck? You’ve got red spots all over.
ما بال رقبتك؟ لديك بقع حمراء في كل مكان.
on your arm too.
على ذراعك أيضاً.
What happened?
ماذا حدث؟
Whoa, you’re right!
واو، أنت على حق!
Probably mosquito bites.
ربما لدغات البعوض.
What were you doing to get that many?
ماذا كنت تفعل لتحصل على هذا العدد؟